Wstępna struktura artykułu i podział prac.

Legenda:
    - Piotr Gnyś (PG)
    - Grzegorz Krzan (GK)
    - Paweł Przestrzelski (PP)


LSTM in GPS:

   Streszczenie (PP)
   
1. Wprowadzenie (GK + PP)
    + Równanie obserwacji kodowych/fazowych z podkreśleniem wpływu błędu chodu zegara satelity
    + Charakterystyka poprawek + źródła + opis danych z IGS
    + Potrzeba wykonywania predykcji takich poprawek + predykcja klasycznie (w tym jak długa predykcja i ile danych do trenowania) + uzyskiwane dokładności
    
2. Sieci neuronowe (ang. Neural Networks - NN) do predykcji poprawek chodu zegara satelity
    + NN w GPS dotychczas (PG + PP)
    + Uzasadnienie zastosowania sieci LSTM w tym konkretnym przypadku wraz z opisem matematycznym modelu LSTM (czyli uwzględnienie zależności czasowych) (PG)
    + LSTM na potrzeby predykcji zegarów GPS (PG)
    
3. Metodologia badań: (GK + PP + PG)
    + charakterystyka zegarów GPS (nieco statystyki + wykresy dla wybranych, najbardziej charakterystycznych satelitów)
    + uzasadnienie wyboru struktury sieci LSTM na podstawie powyższych wyników (przez strukturę, oprócz liczby neuronów, warstw, 
    funkcji aktywacji itd, rozumiem tutaj także czy to będzie jedna sieć dla wszystkich satelitów, czy jeden satelita - jedna sieć);
    trzeba to będzie pewnie zbadań empirycznie, ale logiczne przesłanki dla konkretnego rozwiązania też na pewno znajdziemy
    + czas predykcji, długość danych trenujących, jakie dane i ich ilość, metody predykcji: klasyczna liniowa, wielomianowa (2, 4, 6, 8 stopnia?) oraz LSTM
    
4. Badania:
    + predykcja różnymi metodami + rysunki + wykresy + statystyka (PP)
    + wpływ predykcji zegara GPS przy pomocy LSTM na wyniki pozycjonownia PPP: obserwacje, liczba stacji, 
    krótkie uzasadnienie dlaczego kinematyczna PPP, NAPEOS, parametry opracownaia danych + oczywiście omówienie wyników (GK)
    
5. Podsumowanie i wnioski (PP)
